دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حسنًا، لقد حصلت عليه يا أبي.
شكرًا.
قيادة آمنة. يجب أن أذهب.
ماذا قال والدك؟
وقال في وقت سابق
كان يعمل في شركة أجنبية،
كان يعرف صديقًا في التجارة الخارجية.
عروض على الألعاب القطيفة.
ربما يشتري قطنك.
ولكنه لا يستطيع إلا أن يحاول.
لا يوجد ضمان.
شكرًا.
قه Kaiyang، يمكنك طهي الطعام في الواقع؟
لن يكون
بعض الفوضى غير الصالحة للأكل،
هاه؟
أنا موهوب في الطبخ.
كان والداي مشغولين عندما كنت صغيرًا،
لذلك كنت أقوم في كثير من الأحيان بتحضير المعكرونة سريعة التحضير،
وهنا حيث بدأ كل شيء.
حسناً، سأتذوقه.
لا يمكنني الانتظار.
ألم تقل؟
هل ستجعلني مالاتانج؟
[مالاتانج؟]
[لا تفعل ذلك هنا.]
لا أستطيع تحمل أبخرة الفلفل الحار.
أنا فقط أمزح.
هل أكلت؟
ليس جائعا.
هل أطعمت الحمام بعد؟
لا.
سيدة شابة.
أنت جميلة جدًا.
لماذا تتسكع
حفيدي طوال اليوم؟
لا تدع مظهره يخدعك.
إنه فقير للغاية.
لا تضحك.
لقد انكسرنا.
فكر جيدا.
هل أنت بخير؟
هل يمكنك الذهاب لإطعام الحمام؟
فكري في الأمر يا فتاة.
[نعم يا جدتي]
[أنا سوف.]
إنها تحب المزاح.
لا تهتم.
منتجاتنا
لدينا معايير صارمة للمواد الخام.
نحن عادة لا نأخذ في الاعتبار
المواد ذات المصادر غير المعروفة.
هنا، أشعر بهذا.
اشعر بالجودة.
هذا ما يحدث
عندما نختار بعناية
مواد خام.
أرى. ماذا عن هذا؟
سأعطيك خصمًا.
أنا بحاجة إلى المال حقا.
الأمر لا يتعلق بالمال.
لو لم اعرف لو
لعقود من الزمن،
[لن تفعل ذلك حتى]
[كن داخل مصنعنا.]
[ولكن بصراحة،]
[لقد تأكدت بعناية.]
[دفعة القطن الخاصة بك]
[هو في الواقع جيد جدًا.]
[تتوافق مع معاييرنا.]
اتفاق.
شكرا لك، شكرا لك!
لقد ساعدتني كثيرًا.
شكرًا!
شكرًا جزيلاً.
هل تشعر بالكرم اليوم؟
لقد وعدت، أليس كذلك؟
سأدعوك لتناول العشاء بمجرد حصولي على المال.
الشراب ليس كثيرًا، أليس كذلك؟
لقد تحولت 200 ألف سند دين إلى
فقط 85 ألفًا في دفع البضائع.
أنفق بحكمة.
لو لم تكن أنت،
ربما لم أحصل على أي شيء.
أريد التحدث معك
عن شيء ما.
أستطع
أعطيك بعضًا منها كعمولة.
انتظر، جي كاييانغ.
لقد ساعدتك
ليس من أجل أموالك.
هذا ليس ما قصدته.
شكرًا.
العودة إلى كندا،
لم نكن لنتوقع ذلك أبدًا
سوف نفعل هذا معًا.
أظن
يجب أن أبدأ تحصيل الديون
شركة.
يمين؟
بالتأكيد.
انا في الداخل.
بهذه الطريقة أستطيع
تلبية احتياجاتهم.
ثم نصبح خبرا.
عشر سنوات من الدراسة في الخارج،
انتهى بهم الأمر كمحصلي ديون.
كيف ذلك؟
ًيبدو جيدا.
ما أخبارك؟
الوظيفة.
لقد حصلت على الوظيفة.
أبلغتني الشركة
يمكنني الانضمام في أي وقت.
هذا جيد.
هل أنت غير سعيد بهذا الأمر؟
أنا أكون صادقا،
لكن لا تسخر مني، حسنًا؟
بعد الدراسة في الخارج لسنوات،
الوظيفة الوحيدة التي أستطيع أن أجدها في الوطن
موجود في وكالة الدراسة في الخارج.
لا توجد شركة تحصيل الديون بالنسبة لنا.
هل أنت حار؟
على الأقل
قم بتشغيل المروحة.
هل تحتاج مساعدة؟
كم مرة تتناول هذا الدواء؟
لم أرى أنك أخذته بالأمس.
يقول
"فعالية لمدة 24 ساعة".
هذا كله هراء.
مرة كل يومين أمر جيد.
لن يموت.
من قال؟ أنت لست طبيبًا.
يستمع،
هذه ليست مزحة.
[لم يتبق أي أنسولين في الثلاجة.]
[سآخذك إلى المستشفى غدًا.]
نسبة السكر في الدم أثناء الصيام
ومستويات A1C
لقد تجاوزوا بالفعل منطقة الخطر.
يجب عليك أن تدخل المستشفى.
استمع إلى الطبيب.
انا لا أريد ذلك.
ينبغي عليك الاستماع إلى الطبيب.
لا أستطيع أن أصدق أنني سقطت
بالنسبة لكلماتك حول الأنسولين.
سيدتي،
في هذه المرحلة،
الاستشفاء أمر ضروري.
إذا لم تتمكن من التحكم في نسبة السكر في دمك،
يمكن أن تنشأ المضاعفات بسهولة.
سيكون ذلك خطيرًا.
هل الأمر خطير لهذه الدرجة؟
هل أنت قلق بشأن التكلفة؟
حسنا، معظم
نفقات الاستشفاء
يمكن تعويضها.
بما في ذلك الأنسولين.
مرة واحدة
يستقر مستوى السكر في الدم لديك،
يمكنك أن يتم تسريحك.
سأصف أيضًا أسبوعين
قيمة الأنسولين التي يمكنك تناولها.
اسبوعين كاملين
قيمة الأنسولين
لأخذها إلى المنزل؟
يمين.
يوفر الكثير من المال.
حسناً، اعترف بي.
هذا صحيح.
سأكتب لك نموذجًا.
هنا، خذهم مرة أخرى.
شكرًا.
اسم المريض؟
هوانغ شوفين.
هنا.
دفعت الرسوم.
احتفظ بهذه الأوراق.
هوانغ شوفين!
كيف تجرؤ على مناداتي باسمي؟
ماذا تأكل؟
دعني أرى.
من أين حصلت على هذا؟
من الخزانة.
لا يمكنك أكل هذا.
اذهب للتحقق منهم.
أين هويتي؟
ماذا تفعل؟
التقط صورة للذكريات.
8 نوفمبر 1946.
برج العقرب.
ماذا؟
لذا؟
العقارب مترددة إلى حد ما.
متذمر؟
هاه.
متى كان عيد ميلاد جدي؟
ماذا الآن؟
مجرد فضول إذا كان من المفترض أن تكونا معًا.
هاه؟
4 يوليو 1941.
سرطان.
لماذا تحدق بي؟
هل كان من المفترض أن نكون كذلك؟
لا.
أوه، توقف عن إزعاجي.
إخرج من أمام ناظري.
توقف عن مراقبتي.
وتذكر أن
إطعام الحمام.
لقد قلت لي مليون مرة.
أطيرهم مرتين في اليوم.
فهمتها.
لماذا تهتم أكثر بـ
الحمام مني؟
تلك الحمام
لقد تركها جدك كلها.
فهل تركني جدي؟
ما لم يكن والدي
لم يكن ابن جدي الحقيقي.
أو أنني لم أكن الابن الحقيقي لوالدي.
أيها الوغد الصغير.
لماذا تتحدث بهذه الوقاحة؟
إنه يؤلمني. هل أنت مريض حقًا؟
أنا فقط في المستشفى
ليس على فراش موتي!
لا تجلب الحظ السيئ!
حسناً حسناً.
اذهب إلى المنزل.
أعطني جهاز التحكم عن بعد.
لماذا أنت لطيف جداً مع الحيوانات؟
أرى أنك تتحدث معهم دائمًا.
لن تفهم يا صغيري.
التعامل مع الحيوانات
أسهل بكثير من التعامل مع الناس.
فهمتها.
بعيد، بعيد.
بحاجة إلى الحصول على حصى الحمام الجديد.
توجه إلى
الجزء الخلفي من سوق الزهور والطيور،
ابحث عن الرجل العجوز تشيان،
و اشتريه منه.
أنا أعرف بالضبط كم عدد
الحمام عندي.
حتى لو كان هناك واحد مفقود عندما أعود،
سأضربك باللونين الأسود والأزرق.
أنا أحب أكل لحم الحمام.
قل ذلك مرة أخرى، وسوف أحمل ضغينة.
[لقد أحضرت كل هذا لكما.]
[أنت تقيم في منزلها]
[ويجب عليك أن تتوافق معها.]
يمين؟
وهنا بعض الفاكهة.
لقد اشترت والدتك كل هذا،
طلب مني أن أحضره.
الكثير من الوجبات الخفيفة.
هل اشترت أمي كل هذه الأشياء؟
لا تكذب علي.
ربما كانوا فقط
عينات مجانية
مع الفاكهة التي اشترتها.
والدتك تفتقدك كثيرًا.
إنها صعبة من الخارج فقط.
أوه، صحيح.
لقد كنت تبحث عن عمل، أليس كذلك؟
لذا
كيف ذلك؟
العمل؟
لقد حصلت عليه.
مُذهلة! هذه فتاتي.
ولكن يا أبي، كنت أفكر
بمجرد أن تصبح حياتي أكثر استقرارًا،
وأمي تعرف
انا بخير
العودة إلى الصين،
ربما ستترك الأمر.
على ما يرام.
لقد استقر العمل.
لكن البقاء في مكان شخص ما
ليس حلا طويل الأمد.
هل يجب أن أؤجرك شقة؟
لا يا أبي، شكرا لك.
من الجميل أن يكون لديك شركة.
أنا بخير.
أنت تقود السيارة كثيرًا، لابد أن الأمر متعب.
لا أريد أن أكون
عبء إضافي.
سأستأجر مكاني الخاص
بمجرد أن أبدأ في الكسب.
حسنا إذن.
حسنا، أنا ذاهب.
قيادة آمنة.
إنه ثقيل بعض الشيء، كن حذرا.
إنه كذلك بالفعل.
أرك لاحقًا.
يعتني.
إستمر.
يذهب.
سأنتظر حتى تدخل.
[حسنا، وداعا.]
[لقد عدت.]
تعال نظيفًا.
مع من كنت في موعد؟
أي تاريخ؟
فقط مساعدة صديق.
أنا مرهق هذه الأيام.
ثم من اشترى
كل هذه الوجبات الخفيفة؟
لا يمكنك شراءهم بنفسك.
لقد اشتراها لنا والدي.
والدك؟
لحسن الحظ أن لدي دليل.
فأخبرني
من هو الرجل
أحضر لك الطعام في الصورة؟
ما هو
ماذا يحدث حقا بينكما؟
لقد جعلت والدي يبدو
وسيم حقا.
و شاب.
هل هذا هو والدك حقا؟
نعم، حقا.
صراحة،
هذه هي الصورة الأولى
لقد أخذتها مع والدي منذ أن كبرت.
أرسلهم لي جميعًا. الآن.
أرسلهم جميعا.
منتهي.
لقطة رائعة. جيدة جدًا.
سينثيا.
لدي فكرة عامة
من خلفيتك.
لا أعرف كيف الرئيس
قدمنا ​​لكم قسمنا،
ولكن دعني
اشرح دورك بشكل مختصر.
وظيفتك سوف تشمل
كل شيء من اكتساب العملاء
للتعامل مع جميع
البرامج الأكاديمية
بمجرد انضمام الطلاب إلى وكالتنا،
بما في ذلك التدريب اللغوي،
إعداد الوثائق، تصميم المحفظة.
كل طالب لديه
مختلف
احتياجات التعلم،
لذلك سوف تحتاج إلى
تخصيص خطط الخدمة لكل منها.
أساسًا،
يمكنك أن تفكر في الأمر على أنه
خدمة شخصية فردية.
السيرة الذاتية تقول لك
درست الاقتصاد، أليس كذلك؟
هذا عظيم.
أريد أن يدرس ابني الاقتصاد أيضًا.
من الأسهل العثور على وظيفة.
عزيزتي هل تحبين الإقتصاد؟
إنها لا تزال صغيرة جدًا.
إنها لا تعرف ماذا تريد حقًا.
لا يمكننا أن نتركها تختار بناء على أهوائها.
إنها لا تفهم شيئا.
أحتاج إلى التخطيط لها.
لكنها في الصف الثامن فقط.
أليس من المبكر بعض الشيء التفكير في هذا الأمر؟
مُطْلَقاً.
يقال في كثير من الأحيان أن الأطفال
يجب أن تحصل على بداية جيدة.
من الناحية المثالية،
ينبغي لها أن تذهب إلى الخارج للدراسة الثانوية.
لقد كانت تتلقى دروسًا في اللغة الإنجليزية
منذ روضة الأطفال.
أعمل بالفعل على درجات اختبار TOEFL.
أوه، هيا.
توقف عن اللعب بهاتفك.
اختبارات اللغة
قد يتغير في المستقبل.
والدراسة في الخارج
هو للطفل نفسه.
ألا ينبغي لنا أن نحترم؟
أفكارها الخاصة؟
مهما كانت التغييرات،
نحن بحاجة الى
كن مستعدًا بالكامل.
الأطفال لا يعرفون شيئا.
الأمر متروك للوالدين
للتخطيط لهم.
هل فكرت في التكلفة الإجمالية؟
من الدراسة في الخارج؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لقد فهمنا كل شيء.
تمام.
أعتذر، لقد تجاوزت حدودي.
سأقوم بإعداد بعض المواد
حول المدارس الثانوية الدولية
لكي تنظر إليها، حسنًا؟
نعم.
طعامهم جيد جدًا هنا.
كيف كان يومك الأول؟
ليس سيئا، على ما أعتقد.
المكاتب واسعة،
والمشرف لطيف.
عادة عندما تقول ذلك،
هناك "ولكن" قادمة.
حسنًا...
صراحة،
هذه الوظيفة تأتي مع الكثير
من المسؤولية.
انا لا اريد ذلك
اتخاذ القرارات نيابة عن الآخرين.
كل هؤلاء الاطفال
أرغب في الدراسة في الخارج...
سأستعد
الكثير من موادهم.
إذا دخلوا، فهذا جيد.
إذا لم يفعلوا ذلك،
كل ذلك
ضغط القبول
سوف تقع علي.
لا أعتقد أنني أستطيع التعامل مع هذا.
ولكنك لست كذلك
اتخاذ القرار نيابة عنهم.
الدراسة في الخارج
هو اختيارهم الخاص.
أنت فقط تساعدهم
مع جزء واحد من العملية.
وهل سيتم قبولهم
يعتمد على
قدراتهم الخاصة.
يمين؟
لا يمكنك دائما
افعل بالضبط ما تحب.
أنا أيضًا لا أحب قيادة السيارات المخصصة للنقل.
ليس لديك الكثير
ليس لدي خبرة عمل حتى الان.
يمكنك الحصول على هذه الوظيفة
في الوقت الراهن،
أنت تعرف،
وراقب
لشيء أفضل.
أب.
هل تعتقد أنني أكون
متطلب أو صعب الإرضاء للغاية؟
بالطبع لا!
ابنتي يجب أن
لدينا معايير عالية
من أجل عملها.
ينبغي عليك أن تفعل شيئًا تحبه.
أحصل عليه.
تمام.
للاحتفال
ابنتي تحصل على وظيفة
انا سوف افعل
احصل على أجرة إضافية اليوم.
عظيم.
الرد على رسائلك.
أبي، أبطئ قليلاً.
أراك لاحقا.
???يا إلهي.???
???في كل تلك الليالي التي لم أنم فيها؟؟؟
???مازلت أفكر فيه.؟؟؟
يا صديقي، أنا أقول لك،
إذا كنا نتحدث عن الغناء،
كايانغ.
لا تذكر هذا النحس.
اشرب واحدة لنفسك.
من هو كايانغ؟
لماذا لم تدعوه للخروج؟
إنه لا يستحق ذلك.
من تتحدث عنه؟
جي كاييانغ؟
إنه يقوم بالقيادة المخصصة الآن.
من؟
جي كاييانغ.
ماذا تفعل؟
السائق المعين.
أعلى صوتا.
جي كايانج يقوم بدور السائق المعين.
مستحيل.
لريال مدريد.
لقد تعرضت سيارة صديقتي العزيزة للخدش بواسطة DD،
إن إصلاح اللفة يكلف أكثر من 10 آلاف دولار.
سمعت أنه هو.
- لا يمكن.
- أقسم.
اتصل به.
لقد قمت بحذف حسابه على WeChat منذ فترة طويلة.
لكن لديك رقمه، أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد.
تعال.
هل تريدني حقا أن أتصل بك؟
بخير.
مرحباً أخي.
لا،
وظائفي القليلة الأخيرة
لقد تم إلغاء كل شيء اليوم.
انا على طول الطريق
في منطقة التكنولوجيا العالية الآن.
إنها بعيدة جداً.
هذا جيّد،
سأنتظر .
شكرا لاهتمامك.
مرحبًا،
هذا هو سائق Lidao المعين.
[مرحبا، هل هذه خدمة DD؟]
نعم إنه كذلك.
[حسنًا،]
هل أنت متفرغ الآن؟
أنا أكون.
[ساحة الموسيقى]
[بجانب متجر شاي الحليب كوكو.]
[أراك بعد نصف ساعة.]
فهمتها.
شكرا حقا.
إذن فهو يقوم بـDD حقًا.
الطريق إلى الأمام.
مستحيل.
هذا هو جي كاييانغ.
يا صديقي!
في هذه اللحظة،
يجب علي أن أغني أغنية الحفلة!
هيا إذن!
دعنا نذهب!
أين الميكروفون؟
هنا.
اختار لي أغنية!
اذهب وغني معه.
إستمر.
ضع مسار أسطورة فينيكس!
لا تقلق،
لا أزال في منطقة التكنولوجيا العالية.
لقد حصلت بالفعل على طلب
ادخل.
لا شكر على واجب.
تحدث لاحقا.
هل يجب أن تأخذني إلى مسقط رأسك، اتفقنا؟
قف! هنا.
لا تذهب!
تعال.
اسرع.
كايانغ؟
وقت طويل لا رؤية.
عالم صغير!
هل أنت في الواقع تقوم بدور السائق المعين؟
آخر.
كايانغ، ملك الكاريوكي.
هذا هو؟
قل مرحبا.
مرحبًا، كايانغ.
يا.
قالوا أنك تفعل DD،
لم أصدق ذلك.
إذن، تجربة الحياة؟
كايانغ،
زميلك
سوف أكون هنا قريبا.
أنت مصدر للألم.
فقط اذهب.
حينما
أحتاجها، أنا أتصل بك.
قطعاً.
اهدأ.
هل مازلتم بحاجة إلى DD؟
أصمد.
بالطبع نفعل ذلك.
أنا لا أثق بأحد آخر
مع سيارتي.
بالضبط.
من الجيد أنك هنا.
لينغ،
ألا تحب التدوين بالفيديو؟
التقط بعض اللقطات له لاحقًا.
لا مشكلة.
لذا...
كاييانغ، هنا تذهب.
على ما يرام.
شكرًا لك.
افتحه.
أنتم ادخلوا أولاً.
إذهب، إقفز.
سأقوم بإجراء فحص سريع.
يمكنك الدخول أولاً.
لا بأس، سأنتظرك.
فقط للتأكيد،
هناك خدش على المصد الخلفي لسيارتك.
انسى ذلك.
لماذا أنت جاد هكذا؟
الإجراء القياسي،
فقط لتجنب النزاعات.
حسنا، بالتأكيد.
إلى أين نحن متجهون؟
لينغ،
إلى أين نحن ذاهبون؟
دعنا نذهب إلى جزيرة بينجلي.
جزيرة بينجلي.
وهذا أكثر من 100 كيلومتر.
نحن ذاهبون في رحلة بالسيارة.
وسوف تحصل على المزيد من المال أيضاً.
حسنًا.
فقط ادخل
سأضع الدراجة في صندوق السيارة.
انتظر ثانية من فضلك.
رائحتك كريهة.
عطر.
كايانج، خدمة من الدرجة الأولى.
يمكنك الرهان!
في الماضي،
لقد قاد السيارات الخارقة فقط.
مهاراته في القيادة من الدرجة الأولى،
يمين؟
إنه يشعر حقا بأنه مختلف الآن.
لقد أصبح أكثر استقرارا.
إذن، لماذا هنا للقيام بـDD؟
تجربة الحياة؟
لا تذكر هذا .
إنها نقطة حساسة بعض الشيء.
لماذا؟
هل تم التخلي عنك؟
أسوأ من ذلك بكثير.
هل ترى هذا المركز التجاري أمامك؟
هذا؟
وكان يملك أسهمًا فيها.
وماذا حدث بعد ذلك؟
إذهب وأخبرهم.
لقد تم مصادرتها من قبل المحكمة.
يمين.
وماذا عن عمك؟
أخبرنا.
تم القبض عليه بتهمة الرشوة والفساد.
كل ذلك متاح عبر الإنترنت.
الأوقات تتغير حقًا، أليس كذلك؟
هل والديك بخير؟
تم الحكم عليه بالفعل.
كايانغ،
أنا آسف جدا.
أنت لم تفعل حتى
إنهاء المدرسة.
أنا وأبوك جررناك إلى الأسفل.
لا بأس.
لقد ظل يقول أنني في المدرسة
هو مجرد حرق الأموال.
لذا، فقط إستقيل.
وقال المحامي
لقد جمعتموها معًا
كل سنت أخير بالنسبة لنا.
ماذا ستعيش عليه لاحقًا؟
ماذا تفعل الآن؟
أنت نحيف جدًا الآن، وسمراء.
هل تقوم بأعمال غريبة؟
تعويض الخسائر
هذا ما يجب أن أفعله.
و تلك الأموال
كان لك في المقام الأول.
لم أفقد الكثير من الوزن.
لقد كنت أمارس الرياضة فقط.
هل وجدت عمل الآن؟
لقد حصلت على واحدة ثابتة،
لا تقلق.
وتوقف عن استجوابي.
فقط اعتني بنفسك .
كما قالت الجدة
"يجب على الجميع أن يهتم بحياته الخاصة."
أنت تعتني بنفسك.
و،
لقد قمت بالتحقق عبر الإنترنت،
يبدو أنني أستطيع إحضار صبغة الشعر،
لذلك في المرة القادمة سأحضر لك بعضًا منها.
كايانغ،
لا تقلق علي.
اذهب لرؤية والدك عندما تستطيع.
سجنه بعيد.
ليس من السهل زيارتها.
كايانغ،
هل تلومنا؟
انا لا اكرهك
كايانغ،
ارفع رأسك.
انظر إلى الأعلى حتى أتمكن من رؤيتك.
اعتنِ بنفسك.
تناول الطعام بشكل صحيح.
يو، هل حصلت على ما يكفي من اللقطات حتى الآن؟
تذكر أن تعطيه تقييمًا بخمس نجوم.
قطعاً.
تأكد من أنه يبدو رائعًا أمام الكاميرا.
[لا أستطيع أن أقول إذا كانت تتصرف بشكل سيء]
[أو إذا تم دفعها إلى ذلك.]
[أمها غريبة أيضًا.]
[عندما تكون في كندا معها]
[كانت تتصل بي كل بضعة أيام]
[في الدردشة الصوتية]
[و نتحدث لساعات.]
[كنت أشعر بالحرج من إغلاق الهاتف في وجهها.]
[أنا أقول لك]
[لو شينينغ]
[كانت فتاة جيدة تمامًا عندما كبرت.]
[إنها تحت]
[إبهام أمها]
[لا بد أنها كانت محاصرة بهذا القدر]
[أنها انقلبت الآن]
[لديها عقل خاص بها حول كل شيء.]
[ما هو السخيف]
[أنني آخذ طفلها معي]
[تتهمني]
[من الاحتيال.]
[لا أستطيع أن أصدقها.]
[لا أحد يحظى بفرصة قضاء حياته بأكملها]
[يفعلون فقط ما يحلو لهم]
[يمين؟]
أطعمت الحمام؟
نعم.
أنا أعرف
ماذا أفعل.
الجميع
يصل إلى هذا اليوم عاجلا أم آجلا.
هل انت خائفة؟
لا يوجد شيء مخيف في الموت.
إنه مجرد خلع معطف قديم.
هل تعتقد أنني قد غفوت؟
ولكن ربما
أنا فقط استيقظ
من حلم طويل.
برنامج Ivy League الذي وعدت به
لا يشبه ما أعلنت عنه على الإطلاق.
ما نوع المدارس غير المرغوب فيها؟
هل هذه هي التي توصي بها؟
ما نوع وكالة الاحتيال التي أنت عليها؟
الغش على عملائك بهذه الطريقة؟
المدير ليس هنا، أليس كذلك؟
بخير.
سأرى إذا كان أي شخص
سوف نتعامل مع هذا.
من فضلك، اهدأ.
خذ بعض الماء.
يمكنك التحدث معي.
أنا الشخص المسؤول هنا.
أنت تستطيع
أخبرني أي شيء.
لقد قمت بفحص ملف وو جين شوان...
[جي كايانغ.]
اليوم، رجال الجنازة الخدمة الكاملة
أعطاني نموذجًا وسألني
لإكمال قصة حياة جدتي.
لقد أدركت أنني لا أعرف
أول شيء في حياتها،
مثل عندما ذهبت إلى المدرسة،
عملت، التقيت بجدي،
تزوجت
أو كان والدي...
كل ما أعرفه
هل هذا
إنها جدتي.
انا اشعر وكأنني
أنا نحس هذه العائلة.
أنا أستمر في التفكير...
إذا مت
ماذا سيحدث لعائلتي؟
لا تتحدث هراء.
الجميع يموتون.
لو مت الآن،
ماذا سيكتب في هذا النموذج؟
ومن الذي حتى
املأها؟
لا زلت تملكني.
شكرًا.
لقد كان من الصعب حقًا العثور على صورة
من جدتي هذه المرة.
لم يكن لديها واحدة
الصورة الصحيحة.
لماذا لا تأخذ واحدة مني؟
ربما عندما أموت يمكنهم استخدامه.
الآن؟
نعم.
دعني أتحقق.
ليس رائعا.
300 يوان.
تعازيّ.
شكرًا لك.
200 يوان.
تعازيّ.
عائلتي وأصدقائي الأعزاء،
اليوم نجتمع
بقلوب ثقيلة جدًا
الحداد على رحيل
من جدتي،
السيدة هوانغ شوفين.
ولدت جدتي
في 8 نوفمبر 1946،
وتوفي
في صباح يوم 14 يوليو 2023
في مستشفى لوتشينج الأول،
في سن 78 عامًا.
إنها مكرسة لعملها،
وقضى 20 عامًا كعامل نسيج
في مصنع المناديل رقم 3 في لوتشينج.
آسف
لتستغرق بعضًا من وقتك.
والآن،
وهذا ما أريد أن أقوله لها.
[هوانغ شوفين،]
[الحقيقة هي أنني لم أفعل ذلك أبدًا حقًا]
[فهمت حياتك.]
[فقط بعد رحيلك]
[أنني بدأت التعرف عليك حقًا.]
[عندما كنت أعيش في مكانك]
[كنت أستطيع سماع ضحكتك]
[من بعيد في الشارع.]
[لا أعلم متى تغير]
[ولكن في مرحلة ما]
[لقد توقفت عن الضحك كثيرا.]
[ربما بعد وفاة الجد]
[أو لأنك دائمًا]
[قلق على والدي]
[أو لأنني سافرت إلى الخارج.]
[أتذكر أنك قلت لي ذات مرة،]
[أن الجميع]
[لديه علاقات تتباعد.]
[ولكنهم لا يفعلون ذلك أبدًا]
[مكسور كما نتخيل.]
[أو ربما]
[لأنهم قبل أن يتلاشى]
[لقد أشرقوا.]
[لقد كانوا حقيقيين ومتينين]
[ولفترة من الزمن، أضاءوا عالمنا.]
[نحن جميعا نسير]
[بجانب أشخاص مختلفين.]
[حتى لو]
[نحن لسنا معًا الآن...]
[لا بأس بذلك.]
[بالنسبة لي، لقد غادرت للتو.]
[لم تختفي.]
[لقد أصبحت جزءا مني.]
[ولكن لم يكن الأمر كذلك حتى هذه الزيارة]
[بعد عودتي]
[هل رأيتك حقًا؟؟؟]
[رأيت حقا]
[كم نحن متشابهون.]
[حواجبك مقوسة مثل الأقمار الصغيرة]
[رموشك طويلة]
[عيناك مشرقة]
[أنفك طويل.]
[وابتسامتك]
[جميلة حقا.]
[لقد كبرت الآن.]
[لذا من فضلك، لا تقلق علي.]
[هناك سطر من كتاب أتذكره:]
["نحن نأتي من العدم"]
["ولن نعود إلى أي مكان."]
[أرجو أن تكون رحلتك سلمية.]
[عندما ذهبتُ،]
[ابق الأمر بسيطًا قدر الإمكان.]
[لا تقلق]
[أعمامك وخالاتك كثيرًا]
[ولا تلوموهم]
[كل شئ]
[له سبب ونتيجة]
لقد اشتكوا دائمًا من ذلك
أنا وجدك لعبنا الألعاب المفضلة.
وأنا أعلم ذلك.
لكن هذا عمل الكبار.
ابقى خارجا من ذلك.
من الآن فصاعدا،
فقط عش
حياتك الخاصة بشكل جيد.
وعدني.
فهمتها.
ولكن لماذا أنت سمين إلى هذه الدرجة؟
كيف تجرؤ؟
سأترك تلك الحمامات في رعايتك.
أنا أحب أكل الحمام.
سأتذكر ذلك.
أنا أحمل ضغائن.
[الجميع]
[يصل إلى هذا اليوم عاجلاً أم آجلاً.]
[هل أنت خائف؟]
[لا يوجد شيء مخيف في الموت.]
[إنه مجرد خلع معطف قديم.]
[أنت تعتقد أنني قد غفوت في النوم]
[ولكن ربما]
[أنا فقط أستيقظ]
[من حلم طويل.]
[هوانغ شوفين،]
[شكرًا لك على جعلني في حلمك.]
[لقد حان الوقت لأن أستيقظ أيضًا.]
[اسمي هو جي كايانغ]
عمري 27 سنة.
سعدت بلقائك، جي كاييانغ.
والدي
لقد وصفني بأنني عديم الفائدة منذ الطفولة.
[كل شيء عبارة عن غبار في الريح]
[كل شيء يختفي دون أن يترك أثرا.]
[في هذا العالم من الفوضى]
[أين أنتمي؟]
أين من المفترض أن أذهب؟
ولكن ماذا لو كانت حياة الشخص بأكملها
يتم رسمها من اللحظة
هل ولدوا؟
[أي مدرسة ابتدائية سألتحق بها]
[أي مدرسة ثانوية]
[متى تسافر إلى الخارج]
[متى أعود]
[أي شركة تنضم إليها]
[أي مستشفى عندما كنت مريضًا]
[في أي قبر نرتاح...]
[هل هذا سيجعلهم يجنون؟]